課外授業篇「支配者課・第2堂1 」
竹林同學真的不來了欸
這樣也好 是他自己決定的
是嗎
對我來說 比起地球毀滅或是十億元什麼的
得到家人的認同才是最重要的
我們要是這麼在意的話
不就如正中理事長下懷了嗎
運用這個公式接著在
你看 竹林那傢伙傻傻地聽著手都沒動
這也是沒辦法的嘛 A班的課程和E班天差地別
糟了 黑板要擦掉了
好了　我也得注意聽講了
我們現在雖然在A班 萬一成績降下去到了E班
那就完蛋了
這就是A班的課程
在E班第一學期的時候就教了
而且都講得不清不楚
三角函數要抓住重點講更記得住
講得很快 寫在黑板上又馬上擦掉 完全不管學生跟不跟得上
這只是為了讓那些跟不上的學生無所適從的課而已
竹林同學對於我的妹妹這部動畫突然在廣島人氣大增一定是因為很多人受到男朋友的影響
這件事的看法非常有趣
只要是我感興趣的我都會刨根問底一探究竟
我給你的特別學習方法竟然
炎的妹妹
津根見
喜歡甜甜圈的
菊池
留學中的
前田
是這個
我把竹林同學不會的三角函數的算法
都改成我的妹妹動畫第二季片頭曲的歌詞了
你居然知道我喜歡第二季的歌 殺老師
不知道學生喜歡什麼動畫就不配當老師了
好啦　要邊唱邊記哦
為你量身訂製的津根見所唱之歌
裡面包含了大量的重點
要想學好三角函數 先把基礎給我記好
殺老師的弱點32
sin cos tan
雖然殺老師是個超級大音痴 不過我總算是記住了
快唱啦 竹林同學
放學後要不要一起去喝點茶什麼的
不用特意來迎合我們 竹林同學
我們等一下還要上課
你也一樣吧
再見 再見
A班的學生 能普通的和成績好不是E班的人交流
但是 和以前的我一樣無時不刻都在學習
有時間休息的人也只有那幾個
和E班完全不一樣
你好像很在意我嘛 寺坂
哪有 怎麼可能
我是想知道你在幹什麼 才會跟著來的
別以為有殺老師教你學習就可以這麼肆意妄為地玩
主人 要一起拍張紀念相片嗎
那我就不客氣了
我拍了喲
萌萌的
主人好帥喔
筆記筆記
貪得無厭的殺老師想知道每個學生的興趣愛好
寺坂也是 他也只是用他自己的方法來確認我在幹麻
好像有什麼東西在
好像還蠻順利的樣子
不覺得比以前更和藹了嗎
我不是說過了嗎 別去管那個四眼仔
這是烏間老師教過我的偽裝術
E班的植物和正校區的植物不一樣
對於有見過的人來說 這樣子更可疑
真是的
為什麼還要來管我啦
E班的暗殺行動我一點用處都沒有
就和在A班成績不好的人一樣
沒有被人需要的價值
還是說 看著來到A班的我 或者還能學到什麼
那我到底是為了學習什麼才回來這裡的
怎麼樣 竹林同學 已經適應新的班級了嗎
還好吧
雖然有點突然 不過理事長在找你
他需要你這個突破困境的英雄
你們兩個終於來了
過來